Repository: amotoki/edge-computing-whitepaper
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: The concept of edge computing must cover both the edge site (e.g. the compute, network and storage infrastructure), but also the applications (workloads) that run on it. It is worth noting that any applications in an edge computing environment could potentially leverage any or all of the capabilities provided by a cloud—compute, block storage, object storage, virtual networking, bare metal, or containers.
ja: エッジコンピューティングのコンセプトは、エッジサイト (例としてコンピュート、ネットワークやストレージのインフラストラクチャー) だけでなく、エッジサイト上で実行されるアプリケーション (ワークロード) の双方をカバーすべきです。エッジコンピューティング環境におけるどんなアプリケーションも、クラウドが提供する機能ーすなわちコンピュート、ブロックストレージ、オブジェクトストレージ、仮想ネットワーク、ベアメタルやコンテナといった機能のいくつか、あるいは全てを潜在的に利用しなければ価値がないのです。
ko_kr: Edge computing 개념은 edge 사이트(예: compute, 네트워크, 스토리지 인프라)와 함께 실행되는 애플리케이션 (워크로드)을 모두 포함해야 합니다. Edge computing 환경에서 응용 프로그램은 compute, 블록 저장소, 오브젝트 저장소, 가상 네트워킹, 베어 메탈, 컨테이너를 제공하는 클라우드에서 전부 또는 일부의 기능을 잠재적으로 활용할 수 있습니다.
zh_cn: 边缘计算的概念必须包括边缘站点（如计算、网络和存储基础设施），和运行着的应用程序（计算任务）。边缘计算环境中的应用程序还是能够享有云计算中的各种资源，如计算、块存储、对象存储、虚拟网络、裸机或者容器。

source: The essential features that define and separate edge computing from cloud computing are:
ja: エッジコンピューティングをクラウドコンピューティングから分別する、必要不可欠な特徴とは次のようなものです。
ko_kr: 클라우드 컴퓨팅에서 edge computing을 정의하고 분리하는 필수 기능은 다음과 같습니다:
zh_cn: 定义和区分边缘计算和云计算的最基本特征是：

source: * the ability to support a dynamic pool of multiple potentially widely distributed sites,
ja: * 潜在的かつ後半に分散された複数のサイトの動的プールをサポートする能力
ko_kr: * 잠재적으로 광범위하게 분산된 여러 사이트의 동적 풀을 지원하는 기능,
zh_cn: * 有能力支持由多个潜在宽泛分布的站点组成的动态资源池

source: * potentially unreliable network connections, and
ja: * 潜在的に信頼できないネットワークコネクション
ko_kr: * 잠재적으로 신뢰할 수 없는 네트워크 연결
zh_cn: * 潜在不可靠的网络连接

source: * the likelihood of difficult-to-resolve resource constraints at sites across the network.
ja: * ネットワーク間をまたぐサイトにおいてリソース制限が解決困難となる可能性
ko_kr: * 네트워크 상의 사이트에서 풀기 어려운 리소스 제약 조건의 가능성
zh_cn: * 很可能在跨网络多站点的情况下碰到的难以解决的资源限制

source: EXPLORING CHARACTERISTICS AND USE CASES
ja: 特徴とユースケースの探索
ko_kr: 특징 및 사용 사례 살펴보기
zh_cn: 探索功能特性及案例

source: So what do we know so far about edge computing characteristics, use cases, and scenarios?
ja: それではエッジコンピューティングについて、私達が今のところ知る特徴、ユースケース、そしてシナリオはどんなものでしょうか。
ko_kr: 지금까지 edge computing 특성, 사용 사례, 시나리오에 대해 무엇을 알고 있습니까?
zh_cn: 所以迄今为止我们对于边缘计算的特性、用例及应用场景了解多少？

source: The defining need that drives cloud edge computing is the need for service delivery to be closer to users or end-point data sources. Edge computing environments will work in conjunction with core capacity, but aim to deliver an improved end user experience without putting unreasonable demands on connectivity to the core. Improvements result from:
ja: クラウドエッジコンピューティングを前に推し進める典型的なニーズは、ユーザーやエンドポイントのデータ源に向かってより近づけようとするサービスデリバリーからくるものです。エッジコンピューティング環境はコア容量と結合して動作します。一方でエッジコンピューティングは、不必要なコアとの接続要求を除外し、改善されたユーザーエクスペリエンスを提供します。改善の結果は、次のようなものからもたらされます。
ko_kr: Cloud edge computing을 주도해야하는 필요성은 사용자나 end-point 데이터 소스에 더 가깝도록 서비스 제공하기위해 필요합니다. Edge computing 환경은 코어 용량과 연계하여 작동하지만 핵심 연결성에 대한 부당한 요구 없이 향상된 최종 사용자 경험을 제공하는 것을 목표로 합니다. 개선 결과는 다음과 같습니다:
zh_cn: 驱动边缘计算的至关重要的动力就是为了能够更近一步的为用户或终端数据资源提供服务。边缘计算环境将与核心协作，目标在不向核心提出无理连接请求的前提下提供更佳的用户体验。将通过以下几点进行改进：

source: 1. Reducing latency: The latency to the end user could be lower than it would be if the compute was farther away—making, for instance, responsive remote desktops possible, or successful AR, or better gaming.
ja: 1. 遅延の削減: エンドユーザーに到達するまでの遅延は、コンピューターが遠く離れたところにある場合に比べ、低くできます。ー そしてこれは、例えば反応の良いリモートデスクトップを可能にしたり、好評な AR やより良いゲームを提供します。
ko_kr: 1. 레이턴시 단축: Compute 가 멀리 떨어져있다면, 최종 사용자 레이턴시를 낮을 수 있습니다. 예를 들어, 인스턴스를 만들거나, 반응형 원격 데스트탑이 가능하거나, 성공적인 AR 프로그램이나, 더 좋은 사양의 게이밍 성능을 개선할 수 있습니다.
zh_cn: 1. 降低延时：即使是远距的计算功能，能够降低用户所感受到的时延，例如能够有效地实现响应式远程桌面，增强现实或是带来更好的游戏。

source: 2. Mitigating bandwidth limits: The ability to move workloads closer to the end users or data collection points reduces the effect of limited bandwidth at a site. This is especially useful if the service on the edge node reduces the need to transmit large amounts of data to the core for processing, as is often the case with IoT and NFV workloads. Data reduction and local processing can be translated into both more responsive applications and reduces the cost of transporting terabytes of data over long distances.
ja: 2. 帯域制限の軽減: ワークロードをエンドユーザーやデータ収集ポイントに近づける能力は、サイトにおける帯域制限の効果を削減します。これは、しばしば IoT や NFV を利用する際に見られるように、エッジにあるサービスがコア向けの処理のため大量のデータ転送を行う必要性を削減する場合に特に有用です。データ削減とローカル処理は、反応の良いアプリケーションと、テラバイト級のデータを長距離伝送するコストの削減の両方に転換することができます。
ko_kr: 2. 대역폭 제한 완화: 워크로드를 최종 사용자나 데이터 수집 지점에 더 가깝게 이동시키는 기능을 사용하여 사이트에서 제한된 대역폭 영향을 줄일 수 있습니다. 이는 IoT나 NFV 워크 로드의 경우 처럼 edge 노드 서비스가 처리를 위해 대용량 데이터를 코어로 전송해야하는 필요성을 줄이는 경우에 특히나 유용합니다. 데이터 축소및 로컬 프로세싱은 응답성이 뛰어난 애플리케이션으로 변환할 수 있으며 장거리 데이터 전송시 테라바이트의 데이터 전송 비용을 절감할 수 있습니다.
zh_cn: 2. 降低带宽限制：这种将工作迁移至更接近于用户或是数据采集终端的能力，能够降低站点带宽限制所带来的影响。尤其是当边缘节点服务减少了向中枢发送大量数据处理的请求时，这一点显得及其有用。这种场景普遍适用于物联网及网络功能虚拟化负载。数据量的减少以及本地化处理能够帮助转化为具有更高响应的应用程序，并减少长距离兆兆传输所带来的支出。

source: But there are tradeoffs. To deliver edge computing, it is necessary to vastly increase the number of deployments. This institutes a significant challenge to widespread edge deployments. If managing a single cloud takes a team of ten, how can an organization cope with hundreds or even thousands of small clouds? Some requirements include:
ja: しかし、ここにはトレードオフがあります。エッジコンピューティングを提供するということは、デプロイメント数の莫大な増加が必要不可欠です。このことは、広域に拡散されたエッジのデプロイメントのための重要なチャレンジにつながります。一つのクラウドを 10 チームで運営するとすると、組織は数百あるいは数千の小さなクラウドを協調させれうためどのようにすれば良いでしょうか？いくつかの仕様は次のようなものを含みます。
ko_kr: 하지만 절충안이 존재합니다. Edge computing을 제공하려면 배포수를 대폭 늘릴 필요가 있습니다. 이는 광범위한 배포에 대한 중요한 도전과제를 해결합니다. 단일 클라우드를 관리하는데 10명의 팀이 필요한 경우, 어떻게하면 수백, 수천대의 작은 클라우드 환경을 대처할 수 있을까요? 몇가지 요구사항은 다음과 같습니다:
zh_cn: 但这其中仍存在着利弊权衡。为了应用边缘计算，大幅增加部署数量是必要条件。这对大规模的边缘部署构成了一定的挑战。如果说管理单一云需要一个十人团队，那么一个组织又怎么能够处理上百甚至上千个小型云。部分要求包括：

source: 1. Standardization and infrastructure consistency are needed. Each location has to be similar; a known quantity.
ja: 1. 標準化と一貫性が必要とされます。個々の拠点は共通させるべきですし、把握された量にすべきです。
ko_kr: 1. 인프라에 대한 표준화와 일관성이 필요합니다. 각 위치는 알려진 정량과 비슷해야합니다.
zh_cn: 1. 需要标准化和统一的基础环境。每个区域具有类似架构；已知数量。

source: 2. Manageability needs to be automated; deployment, replacement and any recoverable failures should be simple and straightforward.
ja: 2. 運営能力は自動化されるべきです。デプロイメントや移行、そしてどのような回復可能な障害も、シンプルかつ簡単になるべきです。
ko_kr: 2. 관리가능성은 자동화되어야 합니다. 배치, 교체, 복구 가능한 모든 장애는 간단하고 직선적이어야 합니다.
zh_cn: 2. 提供自动化管理；在处理部署，更替及任何可复原性故障时提供简洁直接的处理方法。

source: 3. Simple, cost-effective plans need to be laid for when hardware fails.
ja: 3. シンプルでコスト効率の良い計画は、ハードウェア故障のため必要です。
ko_kr: 3. 하드웨어 장애에 간단하고 비용 효율적인 계획을 세워야합니다.
zh_cn: 3. 当硬件出现故障时，提供简洁高效的应对计划。

source: 4. Locally fault-tolerant designs might be important, particularly in environments that are remote or unreachable—zero touch infrastructure is desirable. This is a question that balances the cost of buying and running redundant hardware against the cost of outages and emergency repairs. Considerations include:
ja: 4. 局所的な障害許容設計は、特に遠隔地や到達不可能な環境において重要になるかもしれません。そのような場合、ゼロタッチインフラが望まれます。これは、冗長性を持つハードウェアを購入して稼働させるコストと、障害影響と緊急対応のコストとの対比になります。考慮すべき事項は次のようなものを含みます。
ko_kr: 4. 국지적으로 내결함성이 있는 설계가 중요할 수 있습니다. 특히 원격이나 접근할 수 없는 환경에서 제로 터치 인프라가 바람직합니다. 이는 중복 하드웨어 구매와 실행 비용, 정전과 응급 복구 비용의 균형을 맞추는 문제입니다. 고려 사항은 다음과 같습니다:
zh_cn: 4. 本地式容错设计也不容忽视，尤其是面对远程或不可达的环境，零接触式的管理模式。这同时也是一个如何权衡购买和运行大量冗余硬件设备与针对服务中断和应急修复的问题。其中考量包括

source: 1. Do these locations need to be self-sufficient?
ja: 1. これらの場所は自給自足する必要があるでしょうか？
ko_kr: 1. 이 위치는 자급자족 할 필요가 있습니까?
zh_cn: a. 这些区域是否需要能够自给自足？

source: 2. If a location has a failure, no one is going to be onsite to fix it, and local spares are unlikely.
ja: 2. この場所が障害に陥ったとき、オンサイト補修に行けそうな人は誰もおらず、現地に補修部材を備えることはふさわしくないでしょう。
ko_kr: 2. 해당 위치에서 오류가 있는 경우, 아무도 현장을 반문하여 해결할 수 없어며, 로컬 예비 부품이 거의 없습니다.
zh_cn: b. 如果某一区域出现了故障，没有人会去现场修复，本地备件也不可能具备。

source: 3. Does it need to tolerate failures? And if it does, how long is it going to be before someone will be available to repair it—two hours, a week, a month?
ja: 3. 障害許容性は必要とされているでしょうか？そしてもしそうであれば、誰かが復旧対応を行えるようになるまでどの程度の時間が許容されるでしょう。2 時間、1 週間、あるいは 1 ヶ月でしょうか？
ko_kr: 3. 실패를 용인해야 합니까? 만약 그렇다면, 누군가 수리할 수 있는 시간은 얼마나 걸릴 것 같습니까? (2시간, 1주일, 1개월)
zh_cn: c. 是否需要容错机制？如果确实需要，那么在有人能够修复前容错需要维持多久，两小时，一周还是一个月？

source: 1. Maintainability needs to be straightforward—untrained technicians perform manual repairs and replacements, while a skilled remote administrator re-installs or maintains software.
ja: 1. 保守性は簡便にすべきものです。習熟していない技術者が、手動で復旧作業や交換作業を行います。一方で遠隔地にいる熟練した管理者は、再インストールやソフトウェア保守を行います。
ko_kr: 1. 손쉬운 유지 보수가 필요합니다. 숙련된 원격 관리자가 소프트웨어를 재설치하거나 유지 관리하는 동안 숙련되지 않은 기술자가 직접 수리나 교체를 수행해야합니다.
zh_cn: 5. 维护操作必须简洁。未经过培训的工人能够进行人工修复和替换，而熟练的远程管理员可以进行重装或软件维护。

source: 2. Physical designs may need a complete rethink. Most edge computing environments won’t be ideal—limited power, dirt, humidity and vibration have to be considered.
ja: 2. 物理設計は完全に考え直す必要があるかもしれません。多くのエッジコンピューティングの環境は理想的にはならないでしょう。制限された電力、塵埃、湿度や振動と言ったものは考慮されるべきです。
ko_kr: 2.물리적인 디자인이 고려되어야 합니다. 대부분의 edge computing 환경에서 이상적으로 확인할 수 없는 제한된 전력량, 먼지, 습기, 진동에 대해서 고려해야합니다.
zh_cn: 6. 物理设计可能需要整体反思。大多数的边缘计算环境并不理想，有限的能源，灰尘，湿度以及振动都应被考虑在内。

source: USE CASES
ja: ユースケース
ko_kr: 사용 사례
zh_cn: 案例

source: There are probably dozens of ways to characterize use cases and this paper is too short to provide an exhaustive list. But here are some examples to help clarify thinking and highlight opportunities for collaboration.
ja: 恐らくユースケースを分類する方法はたくさんあるでしょうし、このペーパーは完全なリストを提供するには短すぎるでしょう。しかし、考え方の整理を助けるいくつかの例と、コラボレーションのための重要な機会をここに掲載します。
ko_kr: 사용 사례를 특성화하는데 수십 가지 방법이 있을 수 있으며, 이 문서는 짧아 자세한 목록을 보여 줄 수 없습니다. 그러나 관점을 분명히하고 공동 작업 기회를 강조하는데 도움이 되는 몇가지 예가 존재합니다.
zh_cn: 用来表征案例的方法可能会有几十种，本文因长度限制而不能够详细罗列。这里提供了一些示例以帮助梳理思绪和点明应用的机遇。

source: Four major categories of workload requirements that benefit from a distributed architecture are analytics, compliance, security, and NFV.
ja: 分散アーキテクチャーから利益を受ける主要な 4 つのワークロードは、分析、法令遵守要件、セキュリティーと NFV です。
ko_kr: 분산 아키텍처의 좋은 점을 누리는 네가지 주요 워크로드 요구 사항은 분석, 컴플라이언스, 보안, NFV입니다.
zh_cn: 分析，合规，安全和网络功能虚拟化是受益于分布式架构的四类主要工作需求。

source: Data Collection and Analytics
ja: データ収集と分析
ko_kr: 데이터 수집과 분석
zh_cn: 数据采集及分析

source: IoT, where data is often collected from a large network of microsites, is an example of an application that benefits from the edge computing model. Sending masses of data over often limited network connections to an analytics engine located in a centralized data center is counterproductive; it may not be responsive enough, could contribute to excessive latency, and wastes precious bandwidth. Since edge devices can also produce terabytes of data, taking the analytics closer to the source of the data on the edge can be more cost-effective by analyzing data near the source and only sending small batches of condensed information back to the centralized systems. There is a tradeoff here—balancing the cost of transporting data to the core against losing some information.
ja: IoT は、ここではごく小さなサイトの大きなネットワークから常にデータ収集を行うものを言いますが、エッジコンピューティングから利益を受けるアプリケーションの一例です。大量のデータを、しばしば制約が発生するネットワーク越しに集約型データセンターの分析エンジンに転送することは非効率的でしょう。この方式は恐らくレスポンスが悪いでしょうし、過度な遅延要件が求められるでしょう。さらに貴重な帯域の無駄遣いになります。エッジ装置はテラバイト級のデータを生成することも出来るため、分析機能をエッジ上にあるデータ源に近づけ、データ源近くで分析し、要約された小さな情報だけを集約型システムに送り返すことで、よりコスト効率を上げることが出来ます。この方式は、トレードオフが発生します。すなわちコアにデータを転送するためのコストと、いくつかの情報が失われることのバランスをとることになります。
ko_kr: 데이터가 마이크로 사이트의 대규모 네트워크에서 종종 수집되는 IoT는 edge computing 모델로 혜택을 받는 애플리케이션의 좋은 예입니다. 중앙 집중된 데이터 센터에 있는 분석 엔진에 대한 제한된 네트워크 연결을 통해 대량의 데이터를 전송하는 것은 비생산적입니다. 충분히 반응하지 않을 수 있으며, 과도한 레이턴시를 발생할 수 있으며, 귀중한 대역폭을 낭비합니다. Edge 장치는 테라 바이트급의 데이터를 생성할 수 있기에 소스 근처에 존재하는 데이터를 분석하고 압축된 정보에 대한 일괄 처리를 중앙 집중식 시스템으로 보내는 것보다는 분석을 edge 데이터 소스에 가깝게 만드는 것이 비용적인 면에서 효과적일 수 있습니다. 여기에는 일부 정보 손실을 대비하여 데이터를 코어로 전송하는 비용 균형을 맞추는 거래가 있을 수 있습니다.
zh_cn: 物联网的数据通常采集于大规模的微型站点，是受益于边缘计算模型的典型应用。如果大量的数据是通过有限的网络连接传输至位于集中式数据中心的分析引擎进行数据分析，这将会适得其反；分析引擎可能出现响应不足，也可能导致额外的延时并浪费宝贵的带宽。鉴于边缘计算设备同样能够产生兆兆级数据，将数据接近于源头进行分析，只向中枢系统发送小批量的汇总信息，如此靠近边缘侧数据源的分析方式显得更具有成本效益。当然，这其中也需要在向中枢传递数据所产生的成本和缺失部分信息之间进行权衡。

source: Security
ja: セキュリティー
ko_kr: 보안
zh_cn: 安全

source: Unfortunately, as edge devices proliferate––including mobile handsets and IoT sensors––new attack vectors are emerging that take advantage of the proliferation of endpoints. Edge computing offers the ability to move security elements closer to the originating source of attack, enables higher performance security applications, and increases the number of layers that help defend the core against breaches and risk.
ja: 不幸なことに、携帯ハンドセットや IoT センサを含むエッジ装置の急増により、エンドポイントの急増を利点とする新しい攻撃手法が現れてきています。エッジコンピューティングはセキュリティー要素を攻撃者に近づける能力を提供します。この能力は、セキュリティーアプリケーションのより高い性能を実現し、抜け穴やリスクに対するコアの防御を助ける何層もの防御層の数を増やします。
ko_kr: 안타깝게도 모바일 핸드셋과 IoT 센서를 비롯한 첨당 장치가 늘어남에따라 endpoint 의 확산을 이용하는 새로운 공격 경로가 등장하고 있습니다. Edge computing은 보안 요소를 원래의 공격 소스에 더 가깝게 이동시킬 수 있는 기능을 제공하고, 고성능 보안 애플리케이션을 가능하게하며, 침입과 위험으로부터 코어를 방어하는데 도움이 되는 계층의 수를 증가시킵니다.
zh_cn: 遗憾的是，随着边缘设备（包括手机及物联网传感器）的普及，终端设备的激增也使得新兴的攻击矢量不断涌现。边缘计算能够使得安全部件更接近于攻击源，启动更高效的安全应用并增加分层数量以抵御针对核心的侵犯和风险。

source: Compliance Requirements
ja: 法令遵守要件
ko_kr: 규정 준수 요구 사항
zh_cn: 合规要求

source: Compliance covers a broad range of requirements, ranging from geofencing, data sovereignty, and copyright enforcement. Restricting access to data based on geography and political boundaries, limiting data streams depending on copyright limitations, and storing data in places with specific regulations are all achievable and enforceable with edge computing infrastructure.
ja: 法令遵守は、広い要件をカバーします。ジオフェンシングから、データ主権、著作権の施行までが含まれます。地理的、あるいは政治的な境界に基づいたデータへのアクセス制限、すなわち著作権の制限に従ってデータストリームを制限したり、特定の規制に従った場所にデータを格納したりすることは、全てエッジコンピューティングインフラを使えば達成可能かつ実施可能です。
ko_kr: 컴플라이언스는 geofencing, 데이터 주권, 저작권 시행에 이르기까지 광범위한 요구사항을 충족합니다. 지리 및 정치적 경계를 기반으로 데이터에 대한 접근을 제한하고, 저작권 제한에 따라 데이터 스트림을 제안하며, 특정 규정이 있는 장소에 데이터를 저장하는 것은 모두 edge computing 인프라로 달성 가능하고 시행이 가능합니다.
zh_cn: 合规涵盖了广泛的需求，包括地理围栏，数据主权及版权执法。基于地理及政治边界约束数据使用，基于版权限制进行数据限流，将数据存储于包含特定规章的区域，这些操作在边缘计算基础环境中都是可实现和可执行的。

source: Network Function Virtualization (NFV)
ja: ネットーワーク仮想化 (NFV)
ko_kr: 네트워크 기능 가상화 (NFV)
zh_cn: 网络功能虚拟化

source: Network Function Virtualization (NFV) is at its heart the quintessential edge computing application because it provides infrastructure functionality. Telecom operators are looking to transform their service delivery models by running virtual network functions as part of, or layered on top of, an edge computing infrastructure. To maximize efficiency and minimize cost/complexity, running NFV on edge computing infrastructure makes sense.
ja: ネットーワーク仮想化 (NFV) は、本質なエッジコンピューティングアプリケーションの中心的なものです。なぜなら、エッジコンピューティングはインフラ機能を提供するからです。通信事業者は彼らのサービス提供モデルをエッジコンピューティングインフラの一部、あるいは最上位レイヤとして仮想ネットワーク機能を動作させることで変革しようとしています。効率の最大化や、コストや複雑さの解消のため、NFV をエッジコンピューティングインフラで稼働させることは意味を持ちます。
ko_kr: NFV (Network Functional Virtualization)는 인프라 기능을 제공하므로 전형적인 edge computing 애플리케이션의 핵심입니다. 통신 사업자는 edge computing 인프라의 일부로 가상 네트워크 기능을 실행하여 서비스 제공 모델을 변형하여 사용합니다. 효율성을 극대화하고 비용/복잡성을 최소화하기 위해 edge computing 인프라에서 NFV를 실행하는 것이 합리적입니다.
zh_cn: 网络功能虚拟化的核心是一个典型的边缘计算应用，因为边缘计算为其提供了基础功能。电信运营商正尝试将虚拟网络功能运行于边缘计算基础架构的一部分或上层架构，并以此来转换运营商的服务交付模式。在边缘计算基础环境中运行虚拟网络功能确实能够发挥出其最高的效能以及最低的支出/复杂度。

source: Real-time
ja: リアルタイム
ko_kr: 실시간
zh_cn: 实时性

source: Real-time applications, such as AR/VR, connected cars, telemedicine, tactile internet Industry 4.0 and smart cities, are unable to tolerate more than a few milliseconds of latency and can be extremely sensitive to jitter, or latency variation. As an example, connected cars will require low latency and high bandwidth, and depend on computation and content caching near the user, making edge capacity a necessity. In many scenarios, particularly where closed-loop automation is used to maintain high availability, response times in tens of milliseconds are needed, and cannot be met without edge computing infrastructure.
ja: リアルタイムアプリケーション、すなわちAR/VR、コネクテッドカー、遠隔医療、ネットワーク経由の触覚通信を使ったインダストリ4.0、そしてスマートシティーは、数ミリ秒以上の許容できない遅延があると実現できません。そしてこれらは極めてジッターや遅延の変化に敏感です。例えばコネクテッドカーは、低遅延や広帯域を必要とし、ユーザーに近い場所での計算やコンテンツキャッシュに依存するでしょうが、これらの要件を達成するにはエッジ機能が不可欠になります。多くのシナリオ、とりわけ閉じられたループの自動化は、高可用性と数十ミリ秒単位のレスポンスが求められてきましたが、エッジコンピューティングインフラがなくては要件を満たせないものです。
ko_kr: AR/VR, 커넥티드카, 원격 의료, tactile internet 산업 4.0 및 스마트 도시와 같은 실시간 응용 프로갦은 수 밀리 초 이상의 대기 시간을 허용할 수 없으며 jitter나 레이턴시 변동에 매우 민감합니다. 예를 들어 커넥티드카는 레이턴시가 짧고 대역폭이 높아야하며 사용자 인근에서 계산과 콘덴츠 캐싱에 의존하므로 edge 용량이 필요합니다. 특히 폐 루프 시스템 자동화에서 고가용성을 유지하는데 사용되는 많은 시나리오에서 수십 밀리초 단위의 응답 시간이 필요하며 edge computing 인프라 없이 충족될 수 없습니다.
zh_cn: 实时应用，例如增强现实/虚拟现实，互联汽车，远程医疗，感知网络工业4.0以及智慧城市，无法容忍超过数毫秒的时延并对于抖动或时延变化极其敏感。 举例来说，互联汽车要求低时延、高带宽，并依靠接近于用户的计算和内容缓存，这些条件使边缘核心成为了必备项。在很多场景下，尤其是使用封闭式自动化操作来维护高可用性的场景，响应时间必须保证在几十毫秒内，这种条件除了边缘计算基础设施之外是无法达成的。

source: Edge computing expands bandwidth capabilities, unlocking the potential of new immersive applications. Some of these include AR/VR, 4K video, and 360° imaging for verticals like healthcare. Caching and optimizing content at the edge is already becoming a necessity since protocols like TCP don’t respond well to sudden changes in radio network traffic. Edge computing infrastructure, tied into real-time access to radio/network information can reduce stalls and delays in video by up to 20% during peak viewing hours, and can also vary the video feed bitrate based on radio conditions.
ja: エッジコンピューティングは帯域を拡張し、新しい没入型アプリケーションの潜在的な能力を引き出します。このアプリケーションには、AR/VR、4K ビデオ、そして医療分野における垂直型360° 映像といったものが含まれます。エッジでコンテンツのキャッシングや最適化をすることは、TCP のようなプロトコルにとって不可欠です。これは無線ネットワークのトラフィック上で、突然起きる変化のために反応しなくなることがあるからです。エッジコンピューティングインフラは、リアルタイムアクセスと無線やネットワークの情報を結びつけ、繁忙時間帯における動画の欠損と遅延を 20% まで減少させることができます。そして、無線の状況にもとづいて動画のビットレートを変化させることも出来ます。
ko_kr: Edge computing은 대역폭 기능을 확장하여 새로운 immersive 애플리케이션의 잠재력을 열어줍니다. 이중 일부는 AR/VR, 4K 비디오 및 건강 관리와 같은 업종의 360° 영상을 포함합니다. TCP와 같은 프로토콜이 무선 네트워크 트래픽의 급격한 변화에 잘 응답하지 않기 때문에 edge 에서 컨텐츠를 캐싱하고 최적화하는 것이 필수 사항이 되었습니다. 라디오/네트워크 정보에 대한 실시간 접근에 연결된 edge computing 인프라는 피크 시간대에 최대 20%까지 비디오 지연과 지연을 줄이고 무선 상태에따라 비디오 피드 비트율을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 边缘计算扩展了带宽性能，激发了新兴拟真应用的潜能。其中包括增强现实/虚拟现实、4K 视频和应用于各领域例如医疗中360°图像技术。鉴于TCP等协议对于无线电网络通信的骤变无法良好响应，边缘缓存以及内容优化已经成为了必不可少的技术。若将边缘计算基础环境应用于无线电/网络信息的实时交互，则能在视频浏览高峰期将卡顿、延迟等情况减少20%，并可以根据无线电情况实时更变视频影像的比特率。

source: Network Efficiency
ja: ネットワークの効率性
ko_kr: 네트워크 효율성
zh_cn: 网络效率

source: Many applications are not sensitive to latency and do not require large amounts of nearby compute or storage capacity, so they could theoretically run in a centralized cloud, but the bandwidth requirements and/or compute requirements may still make edge computing a more efficient approach. Some of these workloads are common today, including video surveillance and IoT gateways, while others, including facial recognition and vehicle number plate recognition, are emerging capabilities. With many of these, the edge computing infrastructure not only reduces bandwidth requirements, but can also provide a platform for functions that enable the value of the application—for example, video surveillance motion detection and threat recognition. In many of these applications, 90% of the data is routine and irrelevant, so sending it to a centralized cloud is prohibitively expensive and wasteful of often scarce network bandwidth. It makes more sense to sort the data at the edge for anomalies and changes, and only report on the actionable data.
ja: 多くのアプリケーションは、遅延に敏感ではありませんし、大容量で近接したコンピュートやストレージ容量を必要としません。そのため理論的には集約型クラウド上で実行することが可能ですが、帯域とコンピュートあるいはそのうちどれか一つの要件は、依然としてエッジコンピューティングがより効率的なアプローチである余地を残しています。ビデオ監視や IoT ゲートウェイのような、いくつかのワークロードが今日普及していますが、一方で顔認識や自動車のナンバープレート認識のようなアプリケーションが新しく生まれています。これらのワークロードのために、エッジコンピューティングインフラは帯域要件の削減だけでなく、アプリケーションに付加価値をもたらすプラットフォームを提供します。例としてビデオ監視における動作検知や脅威認識が挙げられます。これらのアプリケーションの多く、90% のデータはルーチンであり無関係です。このため、このようなデータを集中型クラウドに送ることは大変に高価ですし、ネットワークの帯域不足を頻繁に起こす無用なものとなります。エッジ上で異常や変化を検出するためにデータを整理し、そして対応が必要なデータだけを報告することは、より意味を持つようになります。
ko_kr: 많은 애플리케이션은 레이턴시에 민감하지 않으며 많은 양의 주변 compute나 저장소 용량을 필요로 하지 않으므로 이론적으론 중앙 집중식 클라우드에서 실행될 수 있습니다. 그러나 대역폭 요구 사항이나 compute 요구 사항은 여전히 edge computing를 이용하여 보다 효율적인 방법으로 만들 수 있습니다. 비디오 감시 및 IoT 게이트웨이를 포함하여 이러한 작업 부하 중 일부는 오늘날 일반적으로 사용되는 반면 안면 인식 및 차량 번호판 인식을 비롯한 기타 기능은 새로운 기능입니다. 이러한 많은 기능을 갖춘 edge computing 인프라는 대역폭 요구 사항을 줄여 줄뿐만아니라 애플리케이션의 가치있게 해주는 기능 (예: 비디오 감시 동작 감지 및 위협 인식)을 위한 플랫폼으로 제공할 수 도 있습니다. 이러한 애플리케이션의 대부분 데이터의 90%는 일상적이고 관련성이 없으므로 중앙 집중식 클라우드로 전송하는 것은 비용이 많이 들고 많은 경우, 네트워크 대역폭이 부족하기 때문에 낭비입니다. 에외 및 변경 사항이 있는 edge에서 데이터를 정렬하고 실행 가능한 데이터에 대해서만 보고하는 것이 더 좋은 방법입니다.
zh_cn: 许多应用对于延迟的不敏感，也不需要大量的就近计算或存储资源。所以理论上它们可以在集中式云端运行，但是对于带宽和/或计算的需要仍然使得边缘计算成为了一种更加高效的选择。当前部分应用已较为常见，其中包括视频监控和物联网网关，而另外一些则正在起步，包括面部识别和汽车登记号码牌识别。对于这些产业来说，边缘计算不仅仅为它们降低了带宽需求还为实现应用价值的功能提供了一个平台。视频监控动作感知和威胁识别就是一个很好的例子。在许多的这类应用中，90%的数据都是常规且不相关，因此将这些数据传输至集中式云端不仅价格高昂还浪费了往往本就匮乏的网络带宽。这使得这种在边缘侧分拣异常和有变化的数据，并只上报实用数据的处理方法显得更具意义。

source: Self-contained and autonomous site operations
ja: 自給自足かつ自立したサイト運用
ko_kr: 독립적이고 자율적인 사이트 운영
zh_cn: 自成一体和自动化操作

source: Many environments, even today, have limited, unreliable or unpredictable connectivity. These could include transportation (planes, buses, ships), mining operations (oil rigs, pipelines, mines), power infrastructure (wind farms, solar power plants), and even environments that should typically have good connectivity, like stores. Edge computing neatly supports such environments by allowing sites to remain semi-autonomous and functional when needed or when the network connectivity is not available. The best example of this approach is the need for retail locations to maintain their point of sales (POS) systems, even when there is temporarily no network connectivity.
ja: 今日においても、多くの環境は、制限付きで、信頼性に乏しいか予測不可能なネットワーク接続を持っています。これらの中には輸送業 (飛行機、バス、船舶) や鉱山業 (石油掘削装置、パイプライン、鉱業) 、電力インフラ (風力発電所、太陽光発電所)、そして典型的には良いネットワーク接続を持つべき店舗のような環境も含まれます。エッジコンピューティングは、半自律性と機能性を維持することで、必要とされた時やネットワークが使えなくなった時も、このような環境をきちんとサポートします。このアプローチの一番良い例は、一時的なネットワーク不良が起きるケースも想定した、小売店の POS システムを保守するためのニーズでしょう。
ko_kr: 오늘날까지도 많은 환경에서 제한적이고 신뢰할 수 없으며 예측할 수 없는 연결이 있습니다. 여기에는 운송 (비행기, 버스, 선박), 채광 작업 (석유 굴착 장치, 파이프 라인, 광산), 전력 인프라 (풍력 발전소, 태양광 발전소), 일반적으로 매장과 같이 연결성이 좋은 환경까지 포함될 수 있습니다. Edge computing은 필요할때나 네트워크 연결을 사용할 수 없는 경우 사이트가 반자동으로 작동하거나 기능을 유지하도록하여 이러한 환경을 깔끔하게 지원합니다. 이 접근법의 가장 좋은 예는 네트워크에 연결되지 않은 경우에도 판매점 (POS) 시스템을 유지 관리해야하는 소매점에서 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 直至今日，仍有许多场所的互联网连接受限，不可靠或不稳定。这些场所包括交通工具（飞机，汽车，轮船），采矿作业区（石油钻塔，输油管道，矿井），电力基础设施（风电场，太阳能电站）, 或是一些一般应具有良好网络连接的场所，例如仓库。边缘计算能够灵活的帮助这些场所，在当它们需要或网络连接不可用时保证半自动化操作并运作如常。即使在暂时无网络连接的情况下，仍为零售区域维护他们的POS系统就是这一实现的最佳案例。

source: Privacy
ja: プライバシー
ko_kr: 프라이버시
zh_cn: 机密性

source: Enterprises may have needs for edge computing capacity depending on workloads, connectivity limits and privacy. For example, medical applications that need to anonymize personal health information (PHI) before sending it to the cloud could do this utilizing edge computing infrastructure.
ja: 企業はワークロードや接続性の制限のほか、プライバシーについてもエッジコンピューティング機能のニーズを持つかもしれません。例として、個人的な医療情報の匿名化を行う必要のある医療アプリケーションが挙げられます。これらの情報をクラウドに送信する前に、このアプリケーションはエッジコンピューティングインフラを使い、この作業を行います。
ko_kr: 기업은 워크로드, 연결제한, 개인정보에 따라 edge computing 용량이 많이 필요할 수 있습니다. 예를 들어 클라우드로 보내기전에 개인 건강 정보 (PHI)를 익명화해야하는 의료 애플리케이션은 edge computing 인프라를 활용하여 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 企业可能会因工作，网络连接局限性和机密性的需要选择边缘计算。举例来说，医疗应用程序在将个人健康信息传输至云端前必须将其匿名化，而这就需要应用到边缘计算。
